Repository: sipb/athena-svn-mirror
Catalog: third/evolution/po/*.po
Languages: ja

source: Evolution does not support calendar reminders with email notifications yet, but this reminder was configured to send an email. Evolution will display a normal reminder dialog box instead.
ja: Evolution ¤Ï¥á¡¼¥ë¤Ë¤è¤ë¥«¥ì¥ó¥À¡¼¥ê¥Þ¥¤¥ó¥À µ¡Ç½¤¬¤Þ¤À¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£¤·¤«¤·¡¢¥ê¥Þ¥¤¥ó¥À¤Ë¥á¡¼¥ëÁ÷¿®¤ò ÀßÄê¤¹¤ì¤Ð¡¢Âå¤ï¤ê¤ËÄÌ¾ï¤Î¥ê¥Þ¥¤¥ó¥À¥À¥¤¥¢¥í¥°¥Ü¥Ã¥¯¥¹ ¤Ë¤ÆÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹¡£

source: An Evolution Calendar reminder is about to trigger. This reminder is configured to run the following program: %s Are you sure you want to run this program?
ja: Evolution ¥«¥ì¥ó¥À¡¼¥ê¥Þ¥¤¥ó¥À¤ÏÈ¯Æ°¤·¤è¤¦¤È¤·¤Þ¤¹¡£ ¥ê¥Þ¥¤¥ó¥À¤Ï°Ê²¼¤Î¥³¥Þ¥ó¥É¥×¥í¥°¥é¥à¤ËÀßÄê¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£: %s ËÜÅö¤Ë¤³¤Î¥×¥í¥°¥é¥à¤òµ¯Æ°¤·¤Æ¤è¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Could not initialize GNOME
ja: GNOME ¤Î½é´ü²½¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not create the alarm notify service factory
ja: ¥¢¥é¡¼¥àÄÌÃÎ¥µ¡¼¥Ó¥¹¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: %A %d %B %Y
ja: %YÇ¯%m·î%dÆü %A

source: %a %d %b
ja: %m/%d (%a)

source: %a %d %b %Y
ja: %Y/%m/%d (%a)

source: %d %B %Y
ja: %YÇ¯%m·î%dÆü

source: %d %B
ja: %m·î%dÆü

source: Could not create the calendar view. Please check your ORBit and OAF setup.
ja: ¥«¥ì¥ó¥À¥Ó¥å¡¼¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿. ORBit¤ÈOAF¤ÎÀßÄê¤ò¥Á¥§¥Ã¥¯¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Private
ja: »äÅª

source: Confidential
ja: ÈëÌ©

source: Public
ja: °ìÈÌ

source: N
ja: ËÌ

source: S
ja: Æî

source: E
ja: Åì

source: W
ja: À¾

source: Free
ja: ¶õ¤­

source: Busy
ja: ¥Ó¥¸¡¼

source: Not Started
ja: ³«»Ï¤·¤Æ¤¤¤Ê¤¤

source: In Progress
ja: ½èÍýÃæ

source: Completed
ja: ´°Î»¤·¤Þ¤·¤¿

source: The geographical position must be entered in the format: 45.436845,125.862501
ja: ÃÏÍýÅª¤Ê°ÌÃÖ¤Ï¥Õ¥©¡¼¥Þ¥Ã¥È¤ËÆþ¤ì¤Ê¤±¤ì¤Ð¤Ê¤ê¤Þ¤»¤ó: 45.436845,125.862501

source: None
ja: ¥Î¡¼¥È

source: Recurring
ja: ·«¤êÊÖ¤·

source: Assigned
ja: ³äÅö¤ÆºÑ¤ß

source: Yes
ja: ¤Ï¤¤

source: Day View
ja: Æü

source: Work Week View
ja: Ê¿Æü

source: Week View
ja: ½µ

source: Month View
ja: ·î

source: Summary contains
ja: ¥µ¥Þ¥ê¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤ò´Þ¤à

source: Description contains
ja: ÀâÌÀ¤¬´Þ¤à

source: Comment contains
ja: ¥³¥á¥ó¥È¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤ò´Þ¤à

source: Unmatched
ja: ÉÔ°ìÃ×

source: Calendar
ja: ¥«¥ì¥ó¥À

source: Folder containing appointments and events
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Ï¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤È¥¤¥Ù¥ó¥È¤ò´Þ¤ó¤Ç¤Þ¤¹

source: Folder containing to-do items
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Ï ToDo ¹àÌÜ¤ò´Þ¤à

source: Create a new appointment
ja: ¿·µ¬¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: New _Appointment
ja: ¿·µ¬¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È(_A)

source: Create a new task
ja: ¿·µ¬¥¿¥¹¥¯¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: New _Task
ja: ¿·µ¬¥¿¥¹¥¯(_T)

source: The URI that the calendar will display
ja: ¥«¥ì¥ó¥À¤¬É½¼¨¤¹¤ë URI

source: Audio Alarm Options
ja: ¥ª¡¼¥Ç¥£¥ª¥¢¥é¡¼¥à¥ª¥×¥·¥ç¥ó

source: Message Alarm Options
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¥¢¥é¡¼¥à¥ª¥×¥·¥ç¥ó

source: Mail Alarm Options
ja: ¥á¡¼¥ë¥¢¥é¡¼¥à¥ª¥×¥·¥ç¥ó

source: Program Alarm Options
ja: ¥×¥í¥°¥é¥à¥¢¥é¡¼¥à¥ª¥×¥·¥ç¥ó

source: Unknown Alarm Options
ja: ÉÔÌÀ¥¢¥é¡¼¥à¥ª¥×¥·¥ç¥ó

source: Alarm Repeat
ja: ¥¢¥é¡¼¥à¤Î·«¤êÊÖ¤·

source: Message to Display
ja: É½¼¨¤¹¤ë¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Play sound:
ja: ²»³Ú¤òºÆÀ¸:

source: Repeat the alarm
ja: ¥¢¥é¡¼¥à¤ò·«¤êÊÖ¤¹

source: Run program:
ja: ¥×¥í¥°¥é¥à¤ò¼Â¹Ô¤¹¤ë:

source: This is an email reminder, but Evolution does not yet support this kind of reminders. You will not be able to edit the options for this reminder.
ja: ¤³¤ì¤Ï e¥á¡¼¥ë ¥ê¥Þ¥¤¥ó¥À¤Ç¤¹¤¬¡¢Evolution ¤Ï¤Þ¤À¤³¤Î¼ïÎà¤òÄó¶¡¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£¤³¤Î¥ê¥Þ¥¤¥ó¥À¤ËÂÐ¤·¤Æ¤Î¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤ÏÊÔ½¸¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: With these arguments:
ja: ¤³¤ì¤é¤Î°ú¿ô¤ò¤È¤ë:

source: days
ja: Æü

source: extra times every
ja: ¼¡¤Î»þ´ÖËè¤Ë±äÄ¹

source: hours
ja: »þ

source: minutes
ja: Ê¬

source: %d days
ja: %d Æü

source: 1 day
ja: 1 Æü

source: %d weeks
ja: %d ½µ´Ö

source: 1 week
ja: 1 ½µ´Ö

source: %d hours
ja: %d »þ´Ö

source: 1 hour
ja: 1 »þ´Ö

source: %d minutes
ja: %d Ê¬

source: 1 minute
ja: 1 Ê¬

source: %d seconds
ja: %d ÉÃ

source: 1 second
ja: 1 ÉÃ

source: Play a sound
ja: ¼¡¤Î»þ¤Ë²»³Ú¤òºÆÀ¸¤¹¤ë:

source: Display a message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÉ½¼¨

source: Send an email
ja: ¼¡¤Î»þ¤Ë¥á¡¼¥ë¤òÁ÷¿®¤¹¤ë:

source: Run a program
ja: ¼¡¤Î»þ¤Ë¥×¥í¥°¥é¥à¤ò¼Â¹Ô¤¹¤ë:

source: Unknown action to be performed
ja: Ì¤ÃÎ¤Î¼Â¹Ô¤µ¤ì¤ë¥¢¥¯¥·¥ç¥ó

source: %s %s before the start of the appointment
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤Î³«»ÏÁ° %s %s

source: %s %s after the start of the appointment
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤Î³«»Ï¸å %s %s

source: %s at the start of the appointment
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤Î³«»Ï %s

source: %s %s before the end of the appointment
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È½ªÎ»¤ÎÁ° %s %s

source: %s %s after the end of the appointment
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤Î½ªÎ»¸å %s %s

source: %s at the end of the appointment
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤Î½ªÎ»»þ %s

source: %s at %s
ja: %s ¤Î %s

source: %s for an unknown trigger type
ja: %s ¤ÏÌ¤ÃÎ¤ÎÈ¯Æ°¥¿¥¤¥×

source: Basics
ja: ´ðËÜ

source: Date/Time:
ja: ÆüÉÕ/»þ´Ö:

source: Reminders
ja: ºÅÂ¥¾õ

source: Summary:
ja: ¥µ¥Þ¥ê:

source: _Options...
ja: ¥ª¥×¥·¥ç¥ó(_O)...

source: after
ja: ¸å

source: before
ja: Á°

source: day(s)
ja: Æü

source: end of appointment
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤Î½ªÎ»

source: hour(s)
ja: »þ

source: minute(s)
ja: Ê¬

source: start of appointment
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤Î³«»Ï

source: 05 minutes
ja: 05 Ê¬

source: 10 minutes
ja: 10 Ê¬

source: 15 minutes
ja: 15 Ê¬

source: 30 minutes
ja: 30 Ê¬

source: 60 minutes
ja: 60 Ê¬

source: Calendar and Tasks Settings
ja: ¥«¥ì¥ó¥À¤È¥¿¥¹¥¯¤ÎÀßÄê...

source: Color for overdue tasks
ja: ´ü¸ÂÀÚ¤ì¤Î¿§

source: Color for tasks due today
ja: º£Æü¤¬´ü¸Â¤Î¿§

source: Create new appointments with a default _reminder
ja: É¸½à¤Î¥ê¥Þ¥¤¥ó¤À¤Ç¿·µ¬¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Days
ja: Æü´Ö

source: First day of wee_k:
ja: ½µ¤Î»Ï¤á(_K):

source: Friday
ja: ¶âÍËÆü

source: Hours
ja: »þ´Ö

source: Minutes
ja: Ê¬´Ö

source: Monday
ja: ·îÍËÆü

source: O_verdue tasks:
ja: ´ü¸Â¤ò²á¤®¤¿¥¢¥¤¥Æ¥à(_O)

source: Saturday
ja: ÅÚÍËÆü

source: Show appointment _end times in week and month views
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤Î½ªÎ»»þ´Ö¤ò½µ´Ö¤È·î´Ö¤ÇÉ½¼¨

source: Show week _numbers in date navigator
ja: ÆüÉÕ¥Ê¥Ó¥²¡¼¥¿¤Ç½µÈÖ¹æ¤òÉ½¼¨(_N)

source: Sta_rt of day:
ja: °ìÆü¤Î»Ï¤Þ¤ê(_R):

source: Su_n
ja: Æü(_N)

source: Sunday
ja: ÆüÍËÆü

source: T_hu
ja: ÌÚ(_H)

source: T_ue
ja: ²Ð(_U)

source: Tas_ks due today:
ja: º£Æü¤¬´ü¸Â¤Î¥¿¥¹¥¯(_K):

source: Thursday
ja: ÌÚÍËÆü

source: Time
ja: »þ´Ö

source: Time _zone:
ja: ¥¿¥¤¥à¥¾¡¼¥ó(_Z):

source: Time di_visions:
ja: »þÊ¬³ä(_V):

source: Time format:
ja: »þ´Ö¤Î½ñ¼°:

source: Tuesday
ja: ²ÐÍËÆü

source: Wednesday
ja: ¿åÍËÆü

source: Work Week
ja: Ê¿Æü

source: _12 hour (AM/PM)
ja: _12 »þ´Ö (¸áÁ°/¸á¸å)

source: _24 hour
ja: _24 »þ´Ö

source: _Ask for confirmation when deleting items
ja: ¥¢¥¤¥Æ¥à¤Îºï½ü»þ¤Ë³ÎÇ§¤ò¤È¤ë(_A)

source: _Compress weekends in month view
ja: ·î´ÖÉ½¼¨¤Ç½µËö¤òÉ½¼¨¤·¤Ê¤¤

source: _Display
ja: É½¼¨(_D)

source: _End of day:
ja: °ìÆü¤Î½ª¤ï¤ê(_E):

source: _Fri
ja: ¶â(_F)

source: _General
ja: °ìÈÌ(_G)

source: _Hide completed tasks after
ja: ´°Î»ºÑ¤ß¥¿¥¹¥¯¤ò±£¤¹(_H)

source: _Mon
ja: ·î(_M)

source: _Other
ja: ¤½¤ÎÂ¾(_O)

source: _Sat
ja: ÅÚ(_S)

source: _Task List
ja: ¥¿¥¹¥¯¥ê¥¹¥È(_T)

source: _Wed
ja: ¿å(_W)

source: before the start of the appointment
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤Î³«»ÏÁ°

source: The meeting status has changed. Send an updated version?
ja: ²ñµÄ¾ðÊó¤Ï¹¹¿·¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿¡£¿·¤·¤¤¤â¤Î¤òÁ÷¿®¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Are you sure you want to cancel and delete this meeting?
ja: ËÜÅö¤Ë¤³¤Î²ñµÄ¤ò¥­¥ã¥ó¥»¥ë¤·ºï½ü¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Are you sure you want to cancel and delete this task?
ja: ËÜÅö¤Ë¤³¤Î¥¿¥¹¥¯¤ò¥­¥ã¥ó¥»¥ë¤·ºï½ü¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Are you sure you want to cancel and delete this journal entry?
ja: ËÜÅö¤Ë¤³¤Î»ÅÌõµ­Æþ¤ò¥­¥ã¥ó¥»¥ë¤·ºï½ü¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: This event has been deleted.
ja: ¤³¤Î¥¤¥Ù¥ó¥È¤Ïºï½ü¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿

source: This task has been deleted.
ja: ¤³¤Î¥¿¥¹¥¯¤Ïºï½ü¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿

source: This journal entry has been deleted.
ja: ¤³¤Î»ÅÌõµ­Æþ¤Ïºï½ü¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿

source: %s You have made changes. Forget those changes and close the editor?
ja: %s ¤ÏÊÑ¹¹¤·¤Þ¤·¤¿¡£¤³¤ì¤é¤ÎÊÑ¹¹¤òÇË´þ¤·¤Æ¥¨¥Ç¥£¥¿¤òÊÄ¤¸¤Þ¤¹¤«?

source: %s You have made no changes, close the editor?
ja: %s ¤ÏÊÑ¹¹¤µ¤ì¤Æ¤Þ¤»¤ó¡£¥¨¥Ç¥£¥¿¤òÊÄ¤¸¤Þ¤¹¤«?

source: This event has been changed.
ja: ¤³¤Î¥¤¥Ù¥ó¥È¤ÏÊÑ¹¹¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿

source: This task has been changed.
ja: ¤³¤Î¥¿¥¹¥¯¤ÏÊÑ¹¹¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿

source: This journal entry has been changed.
ja: ¤³¤Î»ÅÌõµ­Æþ¤ÏÊÑ¹¹¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿

source: (Completed
ja: (´°Î»ºÑ

source: Completed
ja: ´°Î»ºÑ

source: (Due
ja: (´üÆü

source: Due
ja: ´üÆü

source: Edit Appointment
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤ÎÊÔ½¸

source: Appointment - %s
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È - %s

source: Task - %s
ja: ¥¿¥¹¥¯ - %s

source: Journal entry - %s
ja: »ÅÌõµ­Æþ - %s

source: No summary
ja: ¥µ¥Þ¥ê¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Overwrite file?
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¾å½ñ¤­¤·¤Þ¤¹¤«?

source: A file by that name already exists. Overwrite it?
ja: ¤½¤ÎÌ¾Á°¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ï¤¹¤Ç¤ËÂ¸ºß¤·¤Þ¤¹ ¾å½ñ¤­¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Save As...
ja: ÊÌÌ¾¤ÇÊÝÂ¸...

source: Are you sure you want to delete the appointment `%s'?
ja: ËÜÅö¤Ë¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È `%s' ¤òºï½ü¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Are you sure you want to delete this untitled appointment?
ja: ËÜÅö¤Ë¥¿¥¤¥È¥ë¤Ê¤·¤Î¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤òºï½ü¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Are you sure you want to delete the task `%s'?
ja: ËÜÅö¤Ë¥¿¥¹¥¯ `%s' ¤òºï½ü¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Are you sure you want to delete this untitled task?
ja: ËÜÅö¤Ë¥¿¥¤¥È¥ë¤Ê¤·¤Î¥¿¥¹¥¯¤òºï½ü¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Are you sure you want to delete the journal entry `%s'?
ja: ËÜÅö¤Ë»ÅÌõµ­Æþ `%s' ¤òºï½ü¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Are you sure want to delete this untitled journal entry?
ja: ËÜÅö¤Ë¥¿¥¤¥È¥ë¤Ê¤·¤Î»ÅÌõµ­Æþ¤òºï½ü¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Are you sure you want to delete %d appointments?
ja: ËÜÅö¤Ë %d ¸Ä¤Î¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤òºï½ü¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Are you sure you want to delete %d tasks?
ja: ËÜÅö¤Ë %d ¸Ä¤Î¥¿¥¹¥¯¤òºï½ü¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Are you sure you want to delete %d journal entries?
ja: ËÜÅö¤Ë %d ¸Ä¤Î»ÅÌõµ­Æþ¤òºï½ü¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Addressbook...
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢...

source: Delegate To:
ja: °ÑÇ¤Àè:

source: Enter Delegate
ja: °ÑÇ¤Àè¤òÆþÎÏ

source: Appointment
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È

source: Reminder
ja: ºÅÂ¥¾õ

source: Recurrence
ja: ·«¤êÊÖ¤·

source: Scheduling
ja: ¥¹¥±¥¸¥å¡¼¥ë

source: Meeting
ja: ²ñµÄ

source: A_ll day event
ja: ËèÆü¤Î¥¤¥Ù¥ó¥È(_L)

source: B_usy
ja: ¥Ó¥¸¡¼(_U)

source: Classification
ja: Ê¬Îà

source: Con_fidential
ja: ÈëÌ©(_F)

source: Date & Time
ja: ÆüÉÕ¤È»þ´Ö

source: F_ree
ja: ¥Õ¥ê¡¼(_R)

source: Pri_vate
ja: »äÅª(_V)

source: Pu_blic
ja: ¸øÅª(_B)

source: Show Time As
ja: »þ´Ö¤ò»ØÄê¤·¤ÆÉ½¼¨

source: Su_mmary:
ja: ¥µ¥Þ¥ê(_M):

source: _End time:
ja: ½ªÎ»»þ´Ö(_E):

source: _Start time:
ja: ³«»Ï»þ´Ö(_S):

source: _Delegate To...
ja: °ÑÇ¤Àè(_D)...

source: Attendee
ja: ½ÐÀÊ¼Ô

source: Common Name
ja: °ìÈÌÅª¤ÊÌ¾Á°

source: Delegated From
ja: °ÑÇ¤¼Ô

source: Delegated To
ja: °ÑÇ¤Àè

source: Language
ja: ¸À¸ì

source: Member
ja: ¥á¥ó¥Ð¡¼

source: Role
ja: Ìò³ä

source: Status
ja: ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹

source: Type
ja: ¼ïÊÌ

source: Organizer:
ja: ¼çºÅ¼Ô:

source: _Change Organizer
ja: ¼çºÅ¼Ô¤òÊÑ¹¹(_C)

source: _Invite Others...
ja: Â¾¤Î¾·ÂÔ(_I)...

source: _Other Organizer
ja: Â¾¤Î¼çºÅ¼Ô(_O)

source: This appointment contains recurrences that Evolution cannot edit.
ja: ¤³¤Î¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤Ï Evolution ¤¬ÊÔ½¸½ÐÍè¤Ê¤¤·«¤êÊÖ¤·¥ë¡¼¥ë¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤¹

source: on
ja: ÍËÆü

source: day
ja: Æü

source: on the
ja: Âè

source: occurrences
ja: ½ÐÍè»ö

source: A_dd
ja: ÄÉ²Ã(_D)

source: Every
ja: Ëè

source: Exceptions
ja: Îã³°

source: Preview
ja: ¥×¥ì¥Ó¥å¡¼

source: Recurrence Rule
ja: ·«¤êÊÖ¤·¥ë¡¼¥ë

source: _Custom recurrence
ja: ¥«¥¹¥¿¥à

source: _Modify
ja: ÊÑ¹¹(_M)

source: _No recurrence
ja: ·«¤êÊÖ¤·¤Ê¤·(_N)

source: _Simple recurrence
ja: Ã±½ã¤Ê·«¤êÊÖ¤·(_S)

source: for
ja: ¼¡¤Î²ó¿ô

source: forever
ja: ±Ê±ó

source: month(s)
ja: ·î

source: until
ja: ¼¡¤ÎÆü¤Þ¤Ç

source: week(s)
ja: ½µ

source: year(s)
ja: Ç¯

source: % Complete
ja: % ´°Î»

source: Date Completed:
ja: ´°Î»Æü:

source: Progress
ja: ½èÍýÃæ

source: _Priority:
ja: Í¥ÀèÅÙ(_P):

source: _Status:
ja: ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹(_S):

source: Assignment
ja: ³äÅö¤Æ

source: Description:
ja: ÀâÌÀ:

source: Sta_rt Date:
ja: ³«»ÏÆü(_R):

source: _Due Date:
ja: ´üÆü(_D):

source: _Open
ja: ³«¤¯(_O)

source: C_ut
ja: ÀÚ¼è¤ê(_U)

source: _Copy
ja: ¥³¥Ô¡¼(_C)

source: _Paste
ja: Å½¤êÉÕ¤±(_P)

source: _Mark as Complete
ja: ´°Î»¤È¤·¤Æ¥Þ¡¼¥¯(_M)

source: _Delete this Task
ja: ¤³¤Î¥¿¥¹¥¯¤òºï½ü(_D)

source: _Mark Tasks as Complete
ja: ¥¿¥¹¥¯¤ò´°Î»¤È¤·¤Æ¥Þ¡¼¥¯(_M)

source: _Delete Selected Tasks
ja: ÁªÂò¤·¤¿¥¿¥¹¥¯¤òºï½ü(_D)

source: Click to add a task
ja: ¥¿¥¹¥¯¤òÄÉ²Ã¤¹¤ë¤Ë¤Ï¤³¤³¤ò¥¯¥ê¥Ã¥¯

source: %a %m/%d/%Y %H:%M:%S
ja: %Y/%m/%d (%a) %H:%M:%S

source: %a %m/%d/%Y %I:%M:%S %p
ja: %Y/%m/%d (%a) %p %I:%M:%S

source: The date must be entered in the format: %s
ja: ÆüÉÕ¤Ï¥Õ¥©¡¼¥Þ¥Ã¥È¤ËÆþ¤ì¤Ê¤±¤ì¤Ð¤Ê¤ê¤Þ¤»¤ó: %s

source: Alarms
ja: ¥¢¥é¡¼¥à

source: Complete
ja: ´°Î»¤·¤Þ¤·¤¿

source: Completion Date
ja: ´°Î»Æü

source: Due Date
ja: ´üÆü

source: End Date
ja: ½ªÎ»Æü

source: Geographical Position
ja: °ÞÅÙ·ÐÅÙ

source: Priority
ja: Í¥ÀèÅÙ

source: Start Date
ja: ³«»ÏÆü

source: Summary
ja: ¥µ¥Þ¥ê

source: Task sort
ja: ¥¿¥¹¥¯¤ò¥½¡¼¥È

source: %02i minute divisions
ja: %02i Ê¬Ê¬³ä

source: %A %d %B
ja: %B %d %A

source: %d %b
ja: %b/%d

source: am
ja: ¸áÁ°

source: pm
ja: ¸á¸å

source: New All Day _Event
ja: ¿·µ¬Á´Æü¥¤¥Ù¥ó¥È

source: Go to _Today
ja: º£Æü¤Ø°ÜÆ°(_T)

source: _Go to Date...
ja: »ØÄêÆü¤Ø°ÜÆ°(_G)...

source: _Delete this Appointment
ja: ¤³¤Î¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤òºï½ü(_D)

source: Make this Occurrence _Movable
ja: ¤³¤Î½ÐÍè»ö¤ò²ÄÆ°¤Ë¤¹¤ë(_M)

source: Delete this _Occurrence
ja: ¤³¤Î½ÐÍè»ö¤òºï½ü(_O)

source: Delete _All Occurrences
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î½ÐÍè»ö¤òºï½ü(_A)

source: Calendar file could not be updated!
ja: ¥«¥ì¥ó¥À¡¼¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ï¹¹¿·¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿!

source: Update complete
ja: ¹¹¿·´°Î»

source: I couldn't remove the item from your calendar file!
ja: »ä¤Ï¤¢¤Ê¤¿¤Î¥«¥ì¥ó¥À¥Õ¥¡¥¤¥ë¤«¤é¤½¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿!

source: Removal Complete
ja: ºï½ü´°Î»

source: Item sent!
ja: ¥¢¥¤¥Æ¥à¤òÁ÷¿®!

source: Calendar Message
ja: ¥«¥ì¥ó¥À¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Date:
ja: ÆüÉÕ:

source: Loading Calendar
ja: ¥«¥ì¥ó¥À¤ò¥í¡¼¥ÉÃæ

source: Loading calendar...
ja: ¥«¥ì¥ó¥À¤ò¥í¡¼¥ÉÃæ...

source: Server Message:
ja: ¥µ¡¼¥Ð¥á¥Ã¥»¡¼¥¸:

source: date-end
ja: ½ªÎ»Æü

source: date-start
ja: ³«»ÏÆü

source: Chair Persons
ja: µÄÄ¹

source: Required Participants
ja: É¬Í×»²²Ã¼Ô

source: Optional Participants
ja: Ç¤°Õ»²²Ã¼Ô

source: Non-Participants
ja: ÉÔ»²²Ã¼Ô

source: Individual
ja: ¸Ä¿Í

source: Group
ja: ¥°¥ë¡¼¥×

source: Resource
ja: ¥ê¥½¡¼¥¹

source: Room
ja: Éô²°

source: Unknown
ja: Ì¤ÃÎ

source: Chair
ja: µÄÄ¹

source: Required Participant
ja: »²²Ã¼Ô¤¬É¬Í×

source: Optional Participant
ja: Ç¤°Õ»²²Ã¼Ô

source: Non-Participant
ja: ÉÔ»²²Ã¼Ô

source: Needs Action
ja: Æ°ºî¤¬É¬Í×

source: Accepted
ja: ¼õÂú¤·¤¿

source: Declined
ja: ¼­Âà¤·¤¿

source: Tentative
ja: »ÃÄê

source: Delegated
ja: °ÑÇ¤¤·¤¿

source: In Process
ja: ½èÍýÃæ

source: %A, %B %d, %Y
ja: %YÇ¯ %m·î %dÆü %A

source: %a %m/%d/%Y
ja: %Y/%m/%d (%a)

source: %m/%d/%Y
ja: %Y/%m/%d

source: Out of Office
ja: ¥ª¥Õ¥£¥¹¤Î³°

source: No Information
ja: ¾ðÊó¤Ê¤·

source: _Options
ja: ¥ª¥×¥·¥ç¥ó(_O)

source: Show _Only Working Hours
ja: »Å»öÃæ¤Î»þ´Ö¤À¤±É½¼¨(_O)

source: Show _Zoomed Out
ja: ½Ì¾®¤·¤ÆÉ½¼¨(_Z)

source: _Update Free/Busy
ja: ¥Õ¥ê¡¼/¥Ó¥¸¡¼ ¤Î¹¹¿·(_U)

source: _Autopick
ja: ¼«Æ°¥Ô¥Ã¥¯¥¢¥Ã¥×(_A)

source: _All People and Resources
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¿Í¡¹¤È¥ê¥½¡¼¥¹(_A)

source: All _People and One Resource
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¿Í¡¹¤È¤Ò¤È¤Ä¤Î¥ê¥½¡¼¥¹(_P)

source: _Required People
ja: ¿Í¡¹¤¬É¬Í×(_R)

source: Required People and _One Resource
ja: ¿Í¡¹¤È¤Ò¤È¤Ä¤Î¥ê¥½¡¼¥¹¤¬É¬Í×(_O)

source: Meeting _start time:
ja: ²ñµÄ³«»Ï»þ´Ö(_S):

source: Meeting _end time:
ja: ²ñµÄ½ªÎ»»þ´Ö(_E):

source: Could not load the tasks in `%s'
ja: '%s' ¤Î¥¿¥¹¥¯¤òÆÉ¤ß¹þ¤à¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: The method required to load `%s' is not supported
ja: '%s' ¤òÆÉ¤ß¹þ¤à¤³¤È¤òÍ×µá¤µ¤ì¤ë¥á¥½¥Ã¥É¤Ï¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: New _Appointment...
ja: ¿·µ¬¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È(_A)...

source: Could not open the folder in `%s'
ja: `%s' ¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: The method required to open `%s' is not supported
ja: '%s' ¤ò³«¤¯¤³¤È¤òÍ×µá¤µ¤ì¤ë¥á¥½¥Ã¥É¤Ï¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: April
ja: 4 ·î

source: August
ja: 8 ·î

source: December
ja: 12 ·î

source: February
ja: 2 ·î

source: Go To Date
ja: Æü¤Ë¤Á¤Ë°ÜÆ°

source: Go To Today
ja: º£Æü¤Ø°ÜÆ°

source: January
ja: 1 ·î

source: July
ja: 7 ·î

source: June
ja: 6 ·î

source: March
ja: 3 ·î

source: May
ja: 5 ·î

source: November
ja: 11 ·î

source: October
ja: 10 ·î

source: September
ja: 9 ·î

source: An organizer must be set.
ja: ¼çºÅ¼Ô¤ÏÉ¬¿Ü¤Ç¤¹

source: Could not create the component editor factory
ja: ¥¨¥Ç¥£¥¿¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: 1st
ja: 1 Æü

source: 2nd
ja: 2 Æü

source: 3rd
ja: 3 Æü

source: 4th
ja: 4 Æü

source: 5th
ja: 5 Æü

source: 6th
ja: 6 Æü

source: 7th
ja: 7 Æü

source: 8th
ja: 8 Æü

source: 9th
ja: 9 Æü

source: 10th
ja: 10 Æü

source: 11th
ja: 11 Æü

source: 12th
ja: 12 Æü

source: 13th
ja: 13 Æü

source: 14th
ja: 14 Æü

source: 15th
ja: 15 Æü

source: 16th
ja: 16 Æü

source: 17th
ja: 17 Æü

source: 18th
ja: 18 Æü

source: 19th
ja: 19 Æü

source: 20th
ja: 20 Æü

source: 21st
ja: 21 Æü

source: 22nd
ja: 22 Æü

source: 23rd
ja: 23 Æü

source: 24th
ja: 24 Æü

source: 25th
ja: 25 Æü

source: 26th
ja: 26 Æü

source: 27th
ja: 27 Æü

source: 28th
ja: 28 Æü

source: 29th
ja: 29 Æü

source: 30th
ja: 30 Æü

source: 31st
ja: 31 Æü

source: Su
ja: Æü

source: Mo
ja: ·î

source: Tu
ja: ²Ð

source: We
ja: ¿å

source: Th
ja: ÌÚ

source: Fr
ja: ¶â

source: Sa
ja: ÅÚ

source: Selected day (%a %b %d %Y)
ja: ÁªÂò¤·¤¿ÆüÉÕ [%Y/%m/%d (%a)]

source: %a %b %d
ja: %m/%d (%a)

source: %a %d %Y
ja: %Y/%d (%a)

source: %a %b %d %Y
ja: %Y/%b/%d (%a)

source: Selected week (%s - %s)
ja: ÁªÂò¤·¤¿½µ (%s - %s)

source: Selected month (%b %Y)
ja: ÁªÂò¤·¤¿·î (%Y/%b)

source: Selected year (%Y)
ja: ÁªÂò¤·¤¿Ç¯ (%Y)

source: Print Calendar
ja: ¥«¥ì¥ó¥À¤Î°õºþ

source: Print Preview
ja: °õºþ¥×¥ì¥Ó¥å¡¼

source: Print Item
ja: ¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò°õºþ

source: Print Setup
ja: ¥×¥ê¥ó¥¿¤ÎÀßÄê

source: The URI of the tasks folder to display
ja: ¥¿¥¹¥¯¥Õ¥©¥ë¥À¤¬É½¼¨¤¹¤ë URI

source: Evolution has taken the tasks that were in your calendar folder and automatically migrated them to the new tasks folder.
ja: Evolution ¤Ï¥«¥ì¥ó¥À¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¥¿¥¹¥¯¤ò¼èÆÀ¤·, ¼«Æ°Åª¤Ë¿·¤·¤¤¥¿¥¹¥¯¥Õ¥©¥ë¥À¤Ø°ÜÆ°¤·¤Þ¤¹

source: Evolution has tried to take the tasks that were in your calendar folder and migrate them to the new tasks folder. Some of the tasks could not be migrated, so this process may be attempted again in the future.
ja: Evolution ¤Ï¥«¥ì¥ó¥À¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¥¿¥¹¥¯¤ò¼èÆÀ¤·, ¿·¤·¤¤¥¿¥¹¥¯¥Õ¥©¥ë¥À¤Ø°ÜÆ°¤·¤è¤¦¤È¤·¤Þ¤·¤¿ ¤·¤«¤·, ¤¤¤¯¤Ä¤«¤Î¥¿¥¹¥¯¤Ï°ÜÆ°¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿, ¤Ç¤¹¤Î¤Ç¤³¤Î¥×¥í¥»¥¹¤Ï¤³¤Î¸åºÆ¤Ó»î¤µ¤ì¤ë¤Ç¤·¤ç¤¦

source: Could not open `%s'; no items from the calendar folder will be migrated to the tasks folder.
ja: `%s' ¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿; ¥«¥ì¥ó¥À¥Õ¥©¥ë¥À¤«¤é¥¿¥¹¥¯¥Õ¥©¥ë¥À¤Ø°ÜÆ°¤¹¤ë¥¢¥¤¥Æ¥à¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: The method required to load `%s' is not supported; no items from the calendar folder will be migrated to the tasks folder.
ja: `%s' ¤òÆÉ¤ß¹þ¤àÍ×µá¤ò¾å¤²¤¿¥á¥½¥Ã¥É¤Ï¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó; ¥«¥ì¥ó¥À¥Õ¥©¥ë¥À¤«¤é¥¿¥¹¥¯¥Õ¥©¥ë¥À¤Ø°ÜÆ°¤¹¤ë¥¢¥¤¥Æ¥à¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Signing is not supported by this cipher
ja: ¥µ¥¤¥ó¤Ï¤³¤Î°Å¹æ¤ò¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Clearsigning is not supported by this cipher
ja: ¥¯¥ê¥¢¥µ¥¤¥ó¤Ï¤³¤Î°Å¹æ¤ò¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Verifying is not supported by this cipher
ja: ¥Ù¥ê¥Õ¥¡¥¤¤Ï¤³¤Î°Å¹æ¤ò¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Encryption is not supported by this cipher
ja: Éä¹æ²½¤Ï¤³¤Î°Å¹æ¤ò¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Decryption is not supported by this cipher
ja: Éü¹æ²½¤Ï¤³¤Î°Å¹æ¤ò¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: You must be working online to complete this operation
ja: ¤³¤ÎÆ°ºî¤ò´°Î»¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë¥ª¥ó¥é¥¤¥ó¤Çºî¶È¤·¤Ê¤±¤ì¤Ð¤Ê¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Syncing folders
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤òÆ±´üÃæ

source: Unable to open spool folder
ja: ¥¹¥×¡¼¥ë¥Õ¥©¥ë¥À¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: Unable to process spool folder
ja: ¥¹¥×¡¼¥ë¥Õ¥©¥ë¥À¤ò½èÍý¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: Getting message %d (%d%%)
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸ %d ¤ò¼èÆÀÃæ (%d%%)

source: Cannot open message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: Failed on message %d
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸ %d ¤Ç¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Syncing folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤òÆ±´üÃæ

source: Getting message %d of %d
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸ %d / %d ¤ò¼èÆÀÃæ

source: Failed at message %d of %d
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸ %d / %d ¤Ï¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Error parsing filter: %s: %s
ja: ¥Õ¥£¥ë¥¿¤Î¹½Ê¸²òÀÏÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s: %s

source: Error executing filter: %s: %s
ja: ¥Õ¥£¥ë¥¿¼Â¹ÔÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s: %s

source: Error executing filter search: %s: %s
ja: ¥Õ¥£¥ë¥¿¸¡º÷¼Â¹ÔÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s: %s

source: Unsupported operation: search by expression: for %s
ja: Ì¤ÂÐ±þ¤ÎÁàºî: Àµµ¬É½¸½¤Ç¤Î¸¡º÷: %s ¤Ë

source: Unsupported operation: search by uids: for %s
ja: Ì¤ÂÐ±þ¤ÎÁàºî: uid ¤Ç¤Î¸¡º÷: %s ¤Ë

source: Moving messages
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò°ÜÆ°

source: Cannot parse search expression: %s: %s
ja: Àµµ¬É½¸½¤Î¹½Ê¸¤ò²òÀÏ½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s: %s

source: Error executing search expression: %s: %s
ja: Àµµ¬É½¸½¤Ç¤Î¸¡º÷¤ò¼Â¹ÔÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s: %s

source: Performing query on unknown header: %s
ja: Ì¤ÃÎ¤Î¥Ø¥Ã¥À¤Ç¥¯¥¨¥ê¤ò¼Â¹Ô¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹: %s

source: Invalid type in body-contains, expecting string
ja: Ìµ¸ú¤Ê¼ïÊÌ¤¬ËÜÊ¸¤Ë´Þ¤Þ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹, Ê¸»ú¤ò´üÂÔ¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Cannot build locking helper pipe: %s
ja: ¥í¥Ã¥­¥ó¥°¥Ø¥ë¥Ñ¡¼¥Ñ¥¤¥×¤¬ºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Cannot fork locking helper: %s
ja: ¥í¥Ã¥­¥ó¥°¥Ø¥ë¥Ñ¡¼¤òÊ¬´ô¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s

source: Could not lock '%s'
ja: '%s' ¤ò¥í¥Ã¥¯½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not create lock file for %s: %s
ja: %s ¤Î¥í¥Ã¥¯¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Timed out trying to get lock file on %s. Try again later.
ja: %s ¤Î¥í¥Ã¥¯¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¼èÆÀÃæ¤Ë¥¿¥¤¥à¥¢¥¦¥È¤·¤Þ¤·¤¿. ¸å¤Ç¤ä¤êÄ¾¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Failed to get lock using fcntl(2): %s
ja: fcntl(2)¤ò»È¤Ã¤¿¥í¥Ã¥¯¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Failed to get lock using flock(2): %s
ja: flock(2)¤ò»È¤Ã¤¿¥í¥Ã¥¯¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Could not check mail file %s: %s
ja: ¥á¡¼¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë %s ¤ò¥Á¥§¥Ã¥¯¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not open mail file %s: %s
ja: ¥á¡¼¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë %s ¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not open temporary mail file %s: %s
ja: ¥á¡¼¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë %s ¤Î¥Æ¥ó¥Ý¥é¥ê¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Failed to store mail in temp file %s: %s
ja: ºî¶È¥Õ¥¡¥¤¥ë %s ¤Ø¥á¡¼¥ë¤ÎÊÝÂ¸¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Could not create pipe: %s
ja: ¥Ñ¥¤¥×¤¬ºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not fork: %s
ja: fork ½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Movemail program failed: %s
ja: Movemail ¥×¥í¥°¥é¥à¤Ï¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: (Unknown error)
ja: (Ì¤ÃÎ¤Î¥¨¥é¡¼)

source: Error reading mail file: %s
ja: ¥á¡¼¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ßÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: Error writing mail temp file: %s
ja: ¥á¡¼¥ëºî¶È¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î½ñ¤­¹þ¤ßÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: Error copying mail temp file: %s
ja: ¥á¡¼¥ëºî¶È¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥³¥Ô¡¼Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: Please enter your %s passphrase for %s
ja: ¤¢¤Ê¤¿¤Î %s ¥Ñ¥¹¥Õ¥ì¡¼¥º ( %s ÍÑ) ¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Please enter your %s passphrase
ja: ¤¢¤Ê¤¿¤Î %s ¥Ñ¥¹¥Õ¥ì¡¼¥º¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Cannot sign this message: no plaintext to sign
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ë½ðÌ¾½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: ½ðÌ¾¤¹¤ëÊ¿Ê¸¥Æ¥­¥¹¥È¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Cannot sign this message: no password provided
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ë½ðÌ¾½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤¬Í¿¤¨¤é¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Cannot sign this message: couldn't create pipe to GPG/PGP: %s
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ë½ðÌ¾¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: GPG/PGP ¤Ø¤Î¥Ñ¥¤¥×¤¬ºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Cannot sign this message: no plaintext to clearsign
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ë½ðÌ¾½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: ¥¯¥ê¥¢½ðÌ¾¤¹¤ëÊ¿Ê¸¥Æ¥­¥¹¥È¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Cannot verify this message: no plaintext to verify
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¾ÚÌÀ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: ¾ÚÌÀ¤¹¤ëÊ¿Ê¸¥Æ¥­¥¹¥È¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó
